Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Melintas di mana daun gugur dan bunga pudar♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Mencabar bintang jatuh dan cahaya utara♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Namun saya tidak akan mengubah aspirasi asal saya♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Saya tahu jalan untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Namun, saya berpegang teguh pada impian yang saya hargai♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Belia bertujuan untuk menentang dunia♪
♪I've always longed♪
♪Saya selalu rindu♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪I've always wished♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Dalam kegelapan, pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Unyielding♪
♪Tidak mengalah♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Seperti buluh yang meletus, saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Unyielding♪
♪Tidak mengalah♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪You must face the wind♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪And go where your heart leads♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Peluk cahaya bulan yang menjadi milikmu♪
♪In the dark♪
♪Dalam gelap♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 21=
=Episod 21=
(Yuzhang)
(Yuzhang)
I've always been loyal.
Saya sentiasa setia.
The Governor's army is well-drilled.
Tentera Gabenor telah dilatih dengan baik.
They would never rebel.
Mereka tidak akan pernah memberontak.
There must be some misunderstanding.
Mesti ada salah faham.
It wasn't your soldiers who rebelled.
Bukan askar kamu yang memberontak.
Look at their expressions.
Lihatlah ekspresi mereka.
They must be under Li Nvxu's Mishenfu.
Mereka mesti berada di bawah Mishenfu Li Nvxu.
(Yuzhang) Li Qi.
(Yuzhang) Li Qi.
You colluded with outside forces
Anda bersekongkol dengan kuasa luar
and used innocent civilians as leverage.
dan menggunakan orang awam yang tidak bersalah sebagai leverage.
Where is your conscience?
Di manakah hati nurani anda?
Enough talk.
cukup cakap.
You have no way out.
Anda tiada jalan keluar.
Hand over the Emperor at once.
Serahkan Maharaja sekali gus.
Then these soldiers and civilians can be spared.
Maka tentera dan orang awam ini boleh diselamatkan.
Otherwise, blades will be drawn,
Jika tidak, bilah akan ditarik,
and blood will surely be spilled.
dan darah pasti akan tumpah.
Li Nvxu.
Itu sahaja.
His Majesty is burdened with state affairs.
Baginda terbeban dengan urusan negeri.
Why would he come to Haihun?
Kenapa dia datang ke Haihun?
Don't play dumb.
Jangan main bodoh.
The Emperor has come here in disguise.
Maharaja telah datang ke sini dengan menyamar.
Right now, he is inside the city.
Sekarang, dia berada di dalam bandar.
I saw it with my own eyes
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri
and heard it with my own ears.
dan mendengarnya dengan telinga saya sendiri.
Li Nvxu.
Itu sahaja.
Leading troops to rebel is punishable by death.
Memimpin tentera untuk memberontak boleh dihukum mati.
Turn back now while you still can.
Balik sekarang selagi masih boleh.
I don't need
Saya tidak perlu
to follow your law.
untuk mengikut undang-undang anda.
How disgraceful to use the people as leverage!
Sungguh memalukan menggunakan rakyat sebagai leverage!
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
I have the Huben Army's elites with me.
Saya mempunyai elit Tentera Huben bersama saya.
I know the Breath Technique.
Saya tahu Teknik Nafas.
I can get close. I can kill her.
Saya boleh dekat. Saya boleh membunuhnya.
How will you make it back alive?
Bagaimana anda akan menghidupkannya semula?
I...
saya...
I can't let you go.
Saya tak boleh lepaskan awak.
I ride fast.
Saya menunggang laju.
I can meet up with her.
Saya boleh berjumpa dengannya.
No way.
tak boleh.
I can't let you go, either.
Saya juga tidak boleh melepaskan awak.
Please allow me
Tolong izinkan saya
to lead troops to eliminate Li Nvxu.
untuk mengetuai tentera untuk menghapuskan Li Nvxu.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
The people are being used as human shields.
Rakyat digunakan sebagai perisai manusia.
Once the fighting starts,
Sebaik sahaja pertempuran bermula,
they'll be doomed for sure.
mereka pasti akan ditakdirkan.
Lord Sun,
Tuan Matahari,
you want to lead the troops?
anda mahu memimpin tentera?
Our troops are all below.
Pasukan kami semua di bawah.
Hold on.
Bertahanlah.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
Hand over Liu Xun at once.
Serahkan Liu Xun sekali gus.
Otherwise,
Jika tidak,
the ground will be littered with the dead,
tanah akan bersepah dengan orang mati,
and the rivers will run red
dan sungai akan menjadi merah
outside of the city today.
luar bandar hari ini.
Haihun
kelahiran
will become a city of death.
akan menjadi kota kematian.
Indecision
Keragu-raguan
leads to chaos.
membawa kepada huru-hara.
They seek to destroy both body and spirit.
Mereka berusaha untuk memusnahkan kedua-dua badan dan roh.
Indecision
Keragu-raguan
leads to chaos.
membawa kepada huru-hara.
Is His Majesty
Adalah Baginda
still safe?
masih selamat?
The Huben Army is already with His Majesty.
Tentera Huben sudah pun bersama Baginda.
Alright.
Baiklah.
Li Nvxu.
Itu sahaja.
The commoners are innocent.
Rakyat jelata tidak bersalah.
What is it you seek?
Apa yang anda cari?
We can talk this through.
Kita boleh bercakap ini.
Innocent?
tak bersalah?
When you harmed the people of Xiqiang,
Apabila anda mencederakan penduduk Xiqiang,
did you ever think of our commoners?
adakah anda pernah memikirkan rakyat biasa kita?
We'd long lived in harmony.
Kami telah lama hidup dalam harmoni.
Xiqiang...
Xiqiang...
It was that treacherous Emperor who sowed discord,
Maharaja yang khianat itulah yang menyemai perselisihan,
pitting our own kin against each other.
mengadu saudara kita sesama sendiri.
Today,
hari ini,
I will capture Liu Xun.
Saya akan menangkap Liu Xun.
Let the Great Han taste as well
Biar Great Han rasa juga
the chaos of a realm in turmoil
huru-hara alam yang bergolak
and the agony of kin turning on kin.
dan keperitan kerabat berbalik kepada kerabat.
Wait.
Tunggu.
Li Nvxu.
Itu sahaja.
His Majesty
Baginda
is in the city.
berada di bandar.
What if I can persuade His Majesty
Bagaimana jika saya dapat memujuk Baginda
to call back his troops?
untuk memanggil semula tenteranya?
An idea to buy us some time.
Idea untuk memberi kita sedikit masa.
We need to save the people.
Kita perlu menyelamatkan rakyat.
Brilliant, Marquis.
Cemerlang, Marquis.
Killing him will only vent your anger.
Membunuhnya hanya akan melepaskan kemarahan anda.
If His Majesty decrees eternal peace for Xiqiang,
Jika Baginda memerintahkan keamanan abadi untuk Xiqiang,
you'd be a true hero to your clan.
anda akan menjadi wira sejati kepada klan anda.
That would be a great deed.
Itu akan menjadi satu perbuatan yang besar.
You think the likes of you can sway the Emperor?
Anda fikir orang seperti anda boleh mempengaruhi Maharaja?
I am his uncle.
Saya bapa saudaranya.
This is his favored courtier.
Ini adalah istana kesayangannya.
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
spare us the sarcastic tone.
jauhkan kami nada sarkastik.
To show our sincerity,
Untuk menunjukkan keikhlasan kami,
you may enter the city
anda boleh memasuki bandar
and talk to His Majesty.
dan bercakap dengan Baginda.
Ridiculous.
Mengarut.
You want me to walk into a trap?
Anda mahu saya masuk ke dalam perangkap?
Enough talking.
Cukup bercakap.
Hand over Liu Xun now.
Serahkan Liu Xun sekarang.
Li Nvxu.
Itu sahaja.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
If, for the safety of your clan,
Jika, untuk keselamatan klan anda,
you enter alone
awak masuk sendiri
to negotiate,
untuk berunding,
you'll show your courage
anda akan menunjukkan keberanian anda
and earn His Majesty's respect.
dan mendapat penghormatan baginda.
He might agree to withdraw the troops.
Dia mungkin bersetuju untuk mengundurkan tentera.
Li Nvxu.
Itu sahaja.
His Majesty is benevolent.
Baginda berbudi.
As long as no harm comes to the people,
Selagi tidak mendatangkan bahaya kepada rakyat,
everything can be discussed.
semua boleh bincang.
Don't act rashly,
Jangan bertindak terburu-buru,
or you'll ruin everything.
atau anda akan merosakkan segala-galanya.
Mistress.
perempuan simpanan.
The Huben Army is fierce and skilled.
Tentera Huben adalah garang dan berkemahiran.
If they charge out of the city,
Jika mereka caj keluar dari bandar,
we may not be able to hold our ground.
kita mungkin tidak dapat bertahan.
Why don't I head into the city first to negotiate with them?
Mengapa saya tidak pergi ke bandar terlebih dahulu untuk berunding dengan mereka?
We can also test their true intentions.
Kita juga boleh menguji niat sebenar mereka.
Very well.
sangat baik.
I'll send someone inside.
Saya akan menghantar seseorang ke dalam.
But I have one condition.
Tapi saya ada satu syarat.
Once the talks succeed,
Sebaik sahaja perbincangan berjaya,
the Emperor must leave the city to issue the order to retreat.
Maharaja mesti meninggalkan bandar untuk mengeluarkan perintah berundur.
Have your Emperor prepare the imperial decree
Suruh Maharaja anda menyediakan dekri empayar
and bring it out personally.
dan bawa keluar secara peribadi.
Then please keep your word.
Kemudian sila jaga kata-kata anda.
Harm no more innocents.
Jangan membahayakan orang yang tidak bersalah lagi.
Open the city gate.
Buka pintu bandar.
(Yuzhang)
(Yuzhang)
So close.
Begitu rapat.
So close to tricking Li Nvxu into our hands.
Begitu hampir untuk menipu Li Nvxu ke tangan kita.
Please calm your anger.
Tolong tenangkan kemarahan anda.
We have to keep a cool head now.
Kita perlu bertenang sekarang.
She's so cunning.
Dia sangat licik.
She won't be fooled so easily.
Dia tidak akan tertipu dengan mudah.
What matters now is how to negotiate with Li Qi.
Apa yang penting sekarang ialah bagaimana untuk berunding dengan Li Qi.
You've thought of a way to turn this around?
Anda telah memikirkan cara untuk mengubahnya?
We can only take a gamble.
Kita hanya boleh berjudi.
Wang.
Wang.
I brought you Uncle Li's medicine chest.
Saya bawakan peti ubat Uncle Li.
Okay.
Okay.
Don't worry.
jangan risau.
I've searched him.
Saya telah mencari dia.
Where is the Emperor now?
Di manakah Maharaja sekarang?
Li Qi.
Li Qi.
As a subject of the Great Han,
Sebagai subjek Han Besar,
are you truly willing to serve that woman from Xiqiang?
adakah anda benar-benar sanggup melayan wanita dari Xiqiang itu?
Where is the Emperor now?
Di manakah Maharaja sekarang?
His Majesty
Baginda
is not in the city.
tiada di bandar.
Fine.
baiklah.
I'll go report to Mistress at once.
Saya akan pergi melaporkan kepada Puan sekali gus.
From here on,
Mulai dari sini,
it's no longer my concern.
ia bukan lagi kebimbangan saya.
Li Qi.
Li Qi.
Ever since leaving Changyi,
Sejak meninggalkan Changyi,
I've always treated you like a brother.
Saya selalu layan awak macam abang.
I don't want you to end up like Bushi
Saya tak nak awak jadi macam Bushi
and ruin yourself.
dan merosakkan diri sendiri.
Li Qi.
Li Qi.
As long as you haven't left here,
Selagi awak belum pergi dari sini,
there's still time to turn back.
masih ada masa untuk berpatah balik.
When the chaos broke out in Wucheng Village,
Apabila kekecohan berlaku di Kampung Wucheng,
where were you, my brother?
di mana kamu, saudaraku?
When a blade was pressed against my neck,
Apabila pisau ditekan pada leher saya,
where were you, my brother?
di mana kamu, saudaraku?
You
awak
have risen to a high rank and honor,
telah naik pangkat dan kehormatan yang tinggi,
respected wherever you go.
dihormati ke mana sahaja anda pergi.
You
awak
still carry noble status
masih berstatus mulia
even after falling from the throne.
walaupun selepas jatuh dari takhta.
But I
Tetapi saya
could only grovel and cling to life in shame.
hanya boleh merendahkan diri dan berpaut pada kehidupan kerana malu.
Now, I finally understand Bushi.
Kini, saya akhirnya faham Bushi.
You drove them to their deaths.
Anda menghalau mereka hingga mati.
That's not true.
Itu tidak benar.
You've simply fallen under Li Nvxu's spell.
Anda telah jatuh di bawah sihir Li Nvxu.
You're just her pawn.
Awak cuma bidak dia.
Better that than listening to your wild tales.
Lebih baik daripada mendengar cerita liar anda.
Sometimes, lying comes
Kadang-kadang, pembohongan datang
from being too close to speak the truth.
daripada terlalu dekat untuk bercakap benar.
This was entrusted to me by Uncle Li before he died.
Ini telah diamanahkan kepada saya oleh Uncle Li sebelum dia meninggal dunia.
He asked that I pass it to you one day.
Dia meminta saya menyampaikannya kepada anda suatu hari nanti.
That day,
hari itu,
he drove a silver needle into his forehead
dia menusuk jarum perak ke dahinya
and died right before my eyes.
dan mati di hadapan mata saya.
Every word I've spoken is the truth.
Setiap perkataan yang saya luahkan adalah kebenaran.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
you can kill me right now.
awak boleh bunuh saya sekarang.
Then all grudges between us will be settled.
Maka selesailah segala dendam antara kita .
I have only one request.
Saya hanya ada satu permintaan.
Tell Li Nvxu
Beritahu Saya
that His Majesty is in the city.
bahawa Baginda berada di kota.
Tell her you've made a deal,
Beritahu dia anda telah membuat perjanjian,
and he will go and issue the decree.
dan dia akan pergi dan mengeluarkan perintah itu.
Why?
kenapa?
This is our only chance to kill Li Nvxu.
Ini satu-satunya peluang kita untuk membunuh Li Nvxu.
Aren't you afraid I might expose your plan?
Awak tak takut saya dedahkan rancangan awak?
Right now,
Sekarang ini,
I've got no other choice.
Saya tiada pilihan lain.
Also,
Juga,
I've always seen you as one of us.
Saya selalu melihat awak sebagai salah seorang daripada kami.
All the credit always goes to you.
Semua kredit sentiasa diberikan kepada anda.
This is
Ini adalah
our one and only shot.
satu-satunya pukulan kami.
Have your Emperor draft a decree
Minta Maharaja anda menggubal dekri
and deliver it personally.
dan menyampaikannya secara peribadi.
We must act without delay.
Kita mesti bertindak tanpa berlengah-lengah.
Follow my lead.
Ikut arahan saya.
Milord Sun,
Tuanku Matahari,
as per the prescription obtained earlier,
mengikut preskripsi yang diperoleh sebelum ini,
mobilize every pharmacy in the city
menggerakkan setiap farmasi di bandar
to brew the antidote now.
untuk membancuh penawar sekarang.
- Yes. - Scalp Wang.
- Ya. - Kulit Kepala Wang.
Take the men in the city with you.
Bawa lelaki di bandar bersama anda.
Come with me to pose as His Majesty's men.
Mari bersama saya menyamar sebagai anak buah Baginda.
We'll ride out to meet Li Nvxu.
Kami akan keluar untuk berjumpa dengan Li Nvxu.
Once she nears our carriage,
Sebaik sahaja dia menghampiri gerabak kami,
kill her in one blow.
bunuh dia dalam satu pukulan.
Yes.
ya.
De Jiu.
De Jiu.
Send a Huben rider out at once
Hantar seorang penunggang Huben keluar sekaligus
to report to His Majesty
untuk melaporkan kepada Baginda
and ask him to send reinforcements immediately.
dan minta dia menghantar bala segera.
You and the rest of the Huben Army stay in the city
Anda dan seluruh Tentera Huben tinggal di bandar
to protect the commoners,
untuk melindungi rakyat jelata,
as well as the Marquis and Qingge.
serta Marquis dan Qingge.
If I don't return,
Jika saya tidak kembali,
seal the gates, stay inside,
tutup pintu, tinggal di dalam,
and wait for rescue.
dan tunggu untuk diselamatkan.
I can't obey that order.
Saya tidak boleh mematuhi perintah itu.
I'm your superior.
Saya atasan awak.
You have to follow my order.
Awak kena ikut perintah saya.
I'm your buddy,
saya kawan awak,
so you have to listen to me.
jadi awak kena dengar cakap saya.
Wang Heng.
Wang Heng.
I can't let you risk yourself.
Saya tidak boleh biarkan awak mempertaruhkan diri sendiri.
Yes, Wang.
Ya, Wang.
If you're in danger, how can we just stand by?
Jika anda dalam bahaya, bagaimana kita boleh berdiam diri?
Don't worry.
jangan risau.
I can do parkour.
Saya boleh buat parkour.
They'll never catch me.
Mereka tidak akan menangkap saya.
That little skill you have was taught by me.
Kemahiran kecil yang anda ada telah diajar oleh saya.
Can you handle it?
Bolehkah anda mengatasinya?
I can ride a horse.
Saya boleh menunggang kuda.
If needed, I can do it.
Jika perlu, saya boleh melakukannya.
I've been an Emperor before.
Saya pernah menjadi Maharaja sebelum ini.
Pretending to be the Emperor is right up my alley.
Berpura-pura menjadi Maharaja adalah tepat di lorong saya.
No way.
tak boleh.
The strike is too important.
Mogok itu terlalu penting.
Your skills aren't up to it.
Kemahiran anda tidak sesuai.
I'd have to split my focus to protect you.
Saya perlu membahagikan fokus saya untuk melindungi awak.
Qingge.
Qingge.
This is nothing like the horse race.
Ini tidak seperti perlumbaan kuda.
Things are far more complicated now.
Perkara jauh lebih rumit sekarang.
As your elder brother,
Sebagai abang kamu,
I can't let you take such a risk.
Saya tidak boleh membiarkan anda mengambil risiko sedemikian.
I want this plan to be flawless,
Saya mahu rancangan ini sempurna,
with no room for any mistakes.
tanpa ruang untuk sebarang kesilapan.
With me there,
Bersama saya di sana,
there won't be the slightest slip.
tidak akan ada sedikit pun tergelincir.
Marquis, Qingge,
Marquis, Qingge,
you should stay in the city and wait for orders.
anda harus tinggal di bandar dan menunggu pesanan.
You and I will escort the carriage.
Anda dan saya akan mengiringi kereta.
Inside, I'll place a Huben soldier.
Di dalam, saya akan menempatkan seorang askar Huben.
With the Huben Army by its side,
Dengan Tentera Huben di sisinya,
Li Nvxu will think His Majesty is within.
Li Nvxu akan fikir Baginda ada di dalam.
Once she draws near,
Sebaik sahaja dia mendekat,
we will strike together
kita akan menyerang bersama
and capture her.
dan tangkap dia.
This is my OK.
Ini OK saya.
Where's yours?
mana milik awak?
I may not understand every word,
Saya mungkin tidak memahami setiap perkataan,
but it does make sense.
tapi memang masuk akal.
You must be careful.
Anda mesti berhati-hati.
Oh, right.
Oh, betul.
This is the antidote to Mishenfu
Ini adalah penawar kepada Mishenfu
I prepared earlier.
Saya sediakan lebih awal.
Make sure you take it on time.
Pastikan anda mengambilnya tepat pada masanya.
Don't act rashly.
Jangan bertindak terburu-buru.
Heng.
Heng.
You must come back safe.
Awak mesti balik dengan selamat.
Of course.
Sudah tentu.
Don't forget about our gift
Jangan lupa tentang hadiah kami
for two thousand years later.
selama dua ribu tahun kemudian.
That's our promise.
Itu janji kami.
I've picked the place.
Saya telah memilih tempat itu.
Remember:
Ingat:
In Haihun,
Di Haihun,
go against the wind
melawan angin
for 50 li.
untuk 50 li.
At the south of the waters,
Di selatan perairan,
chisel the turtle head place,
pahat tempat kepala penyu,
and the treasure will emerge.
dan harta itu akan muncul.
Alright, I'll remember.
Baiklah, saya akan ingat.
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
you're still playing guessing games?
anda masih bermain teka-teki?
This isn't a game.
Ini bukan permainan.
It's a hope to hold on to.
Ia satu harapan untuk dipegang.
With hope,
Dengan harapan,
there's a goal to strive for.
ada matlamat yang perlu diperjuangkan.
I have a hope.
Saya mempunyai harapan.
When will you
Bilakah anda akan
grant me a post in Haihun?
berikan saya jawatan dalam Haihun?
You won't return to Chang'an?
Anda tidak akan kembali ke Chang'an?
No.
Tidak.
Even if the Emperor
Walaupun Maharaja
names you the Great General,
menamakan anda Jeneral Besar,
you won't go back?
awak takkan balik?
I won't.
Saya tidak akan.
I'll stay here in Haihun.
Saya akan tinggal di sini di Haihun.
When I return,
Apabila saya kembali,
have this post carved for me.
adakan jawatan ini diukir untuk saya.
That's the task I'm giving you.
Itulah tugas yang saya berikan kepada anda.
Why haven't you finished?
Kenapa awak belum habiskan?
Go now.
Pergi sekarang.
All right, let's go.
Baiklah, mari pergi.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Perhatikan ribut; dengar hujan malam turun♪
♪Till the light of dawn♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Right and wrong matter♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪The lost player in the game♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Jalan balik hilang, tiada tempat untuk kembali♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Cara mengesan benang dan ikut sebab dan akibat♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Dengan perjalanan ini, saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Saya telah merancang sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Melalui jalan ini, saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman reput dan mekar♪
♪Let us meet again♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪